❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ෂින් යේ ඉයුන්]
[කෑං හූන්]
[ජුන්ග් ගන් ජූ]
[රියුන්]
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට් හවුස්]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.]
[කථාංගය 8]
කරුණාකර මට ඔබෙන් ආපසු ඉල්ලීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා මොක් ඉන් හෝ එකට එකතු වුණේ ඇයි?
කරණාකර මට කියන්න.
ඔබ සිංහාසනයට නැඟී දේශය පාලනය කිරීමට කැමතිද?
මට සිංහාසනයට නැඟී සිටීමට ආශාවක් ඇති වන්නේ කෙසේද?
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කරලා නැහැ.
ඒ නිසා මාව දේශපාලන ගැටුම්වලට යොදා ගන්න හදන්න එපා.
මට ඔයාව ටිකක් පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
ඒ වෙනුවට, මාවත් භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
දුප්පතුන්ට සහ දුප්පතුන්ට තම සිහින සැබෑ කර ගැනීමට කටයුතු කළ හැකි ලෝකයක්...
මොක් ඉන් හෝ උත්සාහ කරන්නේ ඒක නේද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඒ ඉලක්කය සාක්ෂාත් කරගන්නම්.
වඩාත්ම ද්‍රෝහී නමුත් වේගවත්ම විසඳුමක් තිබේ.
එය සිංහාසනය ලබා ගනිමින් සිටී.
තානායම්කරු යූන්.
කොහොමද ඔයාට?
ප්‍රධාන පරිපාලකතුමා ඔබව දැකීමට කැමතියි.
ඔයා යටත් වෙලා අපිව අනුගමනය කරන එක හොඳයි.
මම රස වින්දා...
ඔබව සමාගමක් ලෙස තබා ගැනීම.
මම අවතාරයක් ලෙස ජීවත් වීමට පටන් ගත් දා සිට,
මම මගේ පවුලේ අය හැර වෙන කිසිවෙකු සමඟ කතා කර නැත.
ඔයා ගොඩක් තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
ඩෑන් ඕ නිතරම මා නිසා කනස්සල්ලෙන් සිටියා.
මම ජීවතුන් අතර සිටින බව ප්‍රධාන පරිපාලකයා දැනගනී යැයි ඇය බිය විය.
ඉතින් ඇය මාව ඇනෙක්ස් එකේ හැංගෙන්න සැලැස්සුවා.
ඉතින්...
- ඒ නිසාද ඔයා පන්සලට යන්නේ?
- ඔව්.
මට තවදුරටත් ඇය ඇගේ ජීවිතය ගත කිරීම වැළැක්විය නොහැක.
ඔබට කොහොම ද?
සදහටම දේවමාළිගාවේ සැඟවී සිටීමට සිදුවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක දුකක් නෙවෙයිද?
මට සමාවෙන්න.
මම මේඩන් ඩෑන් ඕව බලන්න ආවා.
මට ආරංචි වුනා ඇය මෙහෙ වැඩ කරනවා කියලා.
ඔයා මගේ ආර්යාව දන්නවද?
අයිගු!
ඇය ලොකු කරදරයක!
සැන්!
කන්ග් සන්!
ජුන්ග් යූ හා!
ඔයාලා හැමෝම නිදිද?
මේ මොකක්ද? රෑ මැද මේ කලබලේ ඇයි?
අහ්ජුසි, මම හිතන්නේ එයාලා ඩෑන් ඕව ගත්තා.
මම ඇයව බලන්න තැබෑරුමට ගියා,
- නමුත් හන්සොංබු නිලධාරීන් පැමිණ-
- හන්සොංබු විසිනි,
ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං... කළාද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපි ඔබව සෙවූ විට මෙය හමු විය.
මේ කුමක් ද?
එය මාලිමා යන්ත්‍රයකි.
සංචාරය කරනකොට ඒක ප්‍රයෝජනවත් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඉතින් මම ඒක කඩේකින් ගත්තා.
ඔයා මාව අවතක්සේරු කරනවා.
මේක කොහෙන්වත් ගන්න පුළුවන් වටිනාකමක් නැති දෙයක් නෙවෙයි.
ජේඩ්. නම ප්යොන්ග්.
එය එක් පුද්ගලයෙකුට පමණක් අදහස් කළ හැකි වටිනා නාමයකි.
ලී ප්යොන්ග්.
මෙය කලින් බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුට අයත් විය.
ඔයා වගේ පහත් කෙනෙක් කොහොමද මෙහෙම දෙයක් කරගත්තේ?
ඔබට තිබිය යුතුයි...
ඇත්තටම ඕකේ ජින්ව හොයාගත්තා.
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?
මම ඔයාට ඇත්ත කිව්වත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ඔයා දැනටමත් මාව සැක කරනවා.
ඔයා මාව මරන්න ඕන.
ඔයාට ඕන මම ඔයාව මරනවාටද?
ඕකේ ජින් ඔයාට එච්චර වැදගත්ද?
මට විශ්වාසයි...
ඔබ මාව විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
මම ඔයාව හදන්නම්
මට විශ්වාසවන්ත දෙයක් කියන්න.
අද රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළා කියලා මම ප්‍රසිද්ධියේ තමුසෙගේ බෙල්ල කපලා දානවා.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඇයි?
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි? දැන් ඔක්කොම අවුල් වෙලා!
සැන්.
වැඩිය කලබල වෙන්නේ නැතුව මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
සහ ඔහ්...
අල්ලාගෙන ඇත.
මම...
මම ඔහුව පොඩි කාලේ දැනගෙන හිටියා!
මට විස්තර ඔක්කොම කියන්න.
- ඔබ දක්ෂ වීමට උත්සාහ කළහොත්-
- දශක කිහිපයකට පෙර,
ඒක මගේ පියාගේ අවමංගල්‍යයේදී.
ඒ දවසේ, තරුණ ලී සියොල් ඉහ්වාවොන් නගරයට කඩා වැදුණා.
මම ඔහුට සැඟවීමට උදව් කළා.
එයා මට ඒ මාලිමාව දුන්නා
ඉන්පසු ඔහුගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට.
යූන් වොන්ගේ අවමංගල්‍ය දිනයේදී-
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු මිය ගිය දිනය එයයි.
සහ ඔහුගේ වැඩිමහල් පුත් ලී සෝල් පලා ගියේය.
ඔබ ඇත්ත කියනවා නම්,
හරි ජින් එයාගේ ජීවිතේ ඔයාට ණයගැතියි.
ඒක කියන්න ගොඩක් කල් ගියා.
එසේ නම්...
ඒ දවසේ පන්සලට ආවේ කවුද?
ඒ ලී සියෝල් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
එතැන් සිට මම ඕක් ජින්ව නැවත කිසිදා දැක නැත.
මට එයාව හම්බුනා නම් මම ඔයාට නොකියා හිටියේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා පොඩි කාලේ දැනගෙන හිටියා නම්, ඔයාට එකිනෙකාට ආදරේ කරන්න තිබුණා.
ද්‍රෝහියෙකු සැඟවීමට තරම් මම මෝඩයෙක් නොවේ.
මම පොඩි කාලේ දැනගෙන හිටපු කෙනෙක් නිසා මම ස්වේච්ඡාවෙන් ද්‍රෝහියෙක් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔහුව අතහරින්න.
ඔබ අතිගරු ජුන්ග් යූන්ගේ උපභාර්යාවගේ පුතා.
හන්සොංබු හි ප්‍රධාන පරිපාලකයා තරුණියක් පැහැර ගන්නේ කෙසේද?
- මිනිස්සු දැනගත්තොත්-
- මේක ඔයාට සම්බන්ධ වෙන්න බැරි තරම් ලොකු දෙයක්.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
මට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන!
ඔයා එයාගෙන් ඉහ්වාවොන්ව ගත්තා.
ඔබ ඇයගෙන් තවදුරටත් ප්‍රශ්න කළ යුතුද?
ඔයා ඩෑන් ඕ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වගේ.
ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ මෙහෙට දුවගෙන ආවා.
ඒ ගැන හිතමින්, ඔයා ඒ දවසෙ පන්සලේ හිටියා-
මම එයාගේ ණය ගෙවලා දාන්නම්. කරුණාකරලා එයාට යන්න දෙන්න.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ රිදී කුට්ටි සියයක් නිසාය.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
ඔයා ප්‍රධාන පරිපාලකට මෙච්චර සල්ලි දුන්නේ මම නිසා-
එය සඳහන් කරන්න එපා.
මම ඒක කළේ මට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන් වෙන්න.
අපි යමු.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා එයාව මෙච්චර ලේසියෙන් අතහරියි කියලා.
ඔයා එයාට ඉහ්වාවොන්වත් ආපහු දුන්නා.
ඒකට ස්තූතියි, මගේ පාද යට රැවටීමක් තියෙනවා.
ලී සියොල් සහ වොච්මන් අල්ලා ගැනීමට නම් ඒ දරුවා නිදහස් කළ යුතුයි.
යූන් ඩෑන් ඕ ලී සියොල්ගේ ජීවිතය බේරුවා නම්,
මට විශ්වාසයි ඔහු ආයෙත් එයි කියලා.
අයිගු!
ඔයා තරුණ මාස්ටර් යූ හා එක්ක හිටියා!
අයිගු, ස්තූතියි!
උන්නි කොහෙද?
ඇය ඇගේ කාමරයේ සිටී.
ඇය කොහෙත්ම නිදාගෙන නැහැ.
ඇය ඔබ එනතුරු බලා සිට ඇත.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම මේ කාලය පුරාම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
අඩුම තරමේ සමුගැනීමක්වත් කියන්න ඕන කියලා මම හිතුවා.
කොහෙද!
මේක ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා කසාද බැන්දම මම ඒක ඔයාට දෙන්න හිටියේ.
උන්නි, ඉන්න!
අපි...
ඉහ්වාවොන් වෙත ආපසු යා හැකිය!
යූ හා ඔරබෙයෝනි මා වෙනුවෙන් මගේ ණය ගෙව්වා.
ඒක සහනයක්.
නමුත්...
මම ආපහු ගියත් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මට තවමත් භූතයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන.
මම දැන් යන්නම්.
ලස්සනම.
කරුණාකර ඩෑන් ඕව හොඳින් බලාගන්න.
අයිගු...
ඔයා දැන් වැඩට යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
ඔහුට හොඳින් සලකන්න.
මම එහෙනම් යන්නම්...
මට ඔයාගෙන් රහසින් කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මට කියන්න බය නැතුව සර්.
යූන් ඩෑන් ඕ එක්ක යාළු වෙන්න.
බුයොංගක් වල ඉන්න ඒ කුණු පාහරයෝ!
කොහොම හරි, ඔවුන් ලකුණ ඉවත් කළේ කවදාද?
අනේ මන්දා!
අජුස්සි, අපි ආපහු ආවා.
අයිගු! ඔන්න ඔයා!
නජුඩෙක්, ඔයාව දකින්න ලැබීමත් මට සතුටක්.
මට ඔයාගෙ උයන්න ගොඩක් මතක් උනා.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- මම දැක්කා ඔයා කෑම රස විඳිනවා.
ඔයා බුයොංගක්ගේ කෝකියා ගැන ගොඩක් පැහැදුනා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාත් ටිකක් මහතයි වගේ!
ඔයා පොඩි...
ඔයාගේ තොල් විතරක් මහතයි වගේ!
සැන් සටන් කලා පුහුණුවට ගියා.
මම හිතුවේ ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවා ඇති කියලා.
මම දකියි.
ඔරබියන්.
- මට ඔයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
යනු...
හොං ජු ආර්යාව ආපහු එන්නේ නැද්ද?
නැහැ. මම හිතුවට වඩා ඇය අධිෂ්ඨානශීලීයි.
ඇයට දැන් විවාහ විය හැකියි!
මෙච්චර වෙලා එයා මෙතන හිටියා. අපි ගොඩක් ඈත බලාගෙන හිටියා.
ඔයා කියන්නේ, මගේ ආර්යාව කියලද?
අම්මා නැති වුණාම මට ඒක උරුමයක් විදිහට ලැබුණා.
මට ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්න ඕන වුණා. නමුත්...
ඔයා ඇත්තටම මට ආපහු ගෙවන්න කැමතිද?
ඔව්.
මම ඔයාට ටිකෙන් ටික ආපහු ගෙවන්නම්.
මාසික කුලිය තියෙනවා, මට තැබෑරුමෙන් සල්ලි ලැබුනොත්-
රිදී කුට්ටි සියයක් ආපසු ගෙවීමට සදහටම ගතවනු ඇත.
හොඳයි...
මට ඔයාට එකපාරටම ගොඩක් ගෙවන්න බැරි වෙයි, නමුත් යම් අවස්ථාවක දී-
හරි හරී.
ගිහින් මට ටිකෙන් ටික ගෙවන්න.
බොහෝ විට. එහෙන් මෙහෙන්.
එහෙ මෙහෙ?
මට ඔයාව මේ විදියට දවසට දෙපාරක් දකින්න ලැබෙයි.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මට කියන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් ඇත්ත කඩුවක් පාවිච්චි කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? භයානක දේ?
ඉඳ ගන්න.
ඔබ පුහුණුවෙන් වෙහෙසට පත් විය යුතුයි.
මම හොඳින්.
ඔබට තිබිය යුතුයි...
ඊයේ රෑත් ගොඩක් කරදර වුණා.
- මම නිසා.
- කරදරද?
මම ඇයි?
සමාවෙන්න?
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට හන්යැන්ග් වල මේ විදියට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
කාරණය නම්...
මට ඉහ්වාවොන් වලට ආපහු එන්න වෙනවා.
එය හොඳයි.
නමුත් ප්‍රධාන පරිපාලක සමඟ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක හරි ගියා.
යූ හා ඔරබියෝනි මට උදව් කළා.
එසේ ද?
යූ හා මොකක් හරි නියම දෙයක් කරන්න ඇති.
කණගාටු නොවන්න.
මම වොච්මන් ගැන වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මම වොච්මන් කියලද?
ඔයා කිව්වා වොච්මන් කියලා
ලී සියොල්ව ආරක්ෂා කරන සෙවනැල්ලක් නේද?
සෙවනැල්ලක් වෙනුවට,
ඔබට හමුදා සේවා අයදුම්කරුවෙකු වන කන්ග් සැන් පමණක් විය නොහැකිද?
ලී සියොල් ආරක්ෂා කරනවා වෙනුවට,
ඒ වෙනුවට ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගත නොහැකිද?
මම කරන්නම්.
මම ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ස්ථාවරව.
නිකම්ම ස්ථාවර වෙන්න එපා. උද්යෝගිමත් වෙන්න!
- ඔයා එහෙම කරන්නේ නැත්නම්-
- ඔව්?
මම ඔයාට දොස් කියන්නම්!
ඒ උණ මල් පිපෙන තුරු.
ඔයා කියන්නේ ඔයා මං ගැන එච්චර කාලයක් හිතනවා කියලද?
උණ බම්බු මල් පිපීමට වසර සියයක් පමණ ගතවනු ඇත.
හිනා වෙන්න එපා! මම ඇත්තටම කියන්නේ.
කාලය පැමිණි විට,
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
කිසිවක් සඟවා නොගෙන.
සියල්ල.
ඒ දවස එයිද?
රාජ්‍ය විභාගය සමත් වීම සඳහා මම ඊඕසාවා* පැළඳූ දිනය.
(රාජ්‍ය විභාගය සමත් වූවන්ට රජතුමා දුන් තොප්පියක්)
මම එහෙනම් කියන්නම්.
රාජ්‍ය විභාගය සමත් වීම එතරම් පහසු නොවනු ඇත.
ඔයා හරිම අහංකාරයි.
එය ඔබව සැක කිරීම නැවැත්වීමට සැලැස්වීමට වඩා පහසු වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බෑන් යා!
ඔයා ඇයි මගේ කාමරෙන් එළියට එන්නේ?
මම එහි රැඳී සිට ඇත.
ඔයා නැති අතරේ.
- මම මෙතන ඉන්නේ මගේ දේවල් එකතු කරන්න.
- මට පේනවා.
ඔයාට හැමදේම ලැබුනද?
ඔව්.
සියලු කරදර ගැන මට කණගාටුයි.
එය සඳහන් කරන්න එපා.
ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
මාත් එක්ක සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
අපි නැවත හමුවුනොත් මිතුරන් වීමට එකඟ වුණා.
මම කොහොමද...
පන්තියේ තවමත් වෙනසක් තිබේ.
යාළුවෝ වෙන එක මහ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කතා කරන්න සහ බීම බෙදා ගන්න ආවොත්,
ඒකෙන් අපිව යාළුවෝ කර ගනීවි.
කතාබස් කරමින් මත්පැන් පානය කරමින්.
ඒ වගේ දෙයක් නම්,
මම සතුටු වෙනවා.
ඉහ්වාවොන් වෙත නිතර යන්න.
- ඒක හරිද?
- ඇත්තෙන්ම!
ඕනෑම අවස්ථාවක.
උතුමාණනි.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න.
එය කුමක් ද?
ඒක මුරකරු ගැන.
සමහරු පවසන්නේ මව් රැජිනගේ මාලිගාව ඔහුට අරමුදල් සපයන බවයි.
ඒක ඇත්තද?
එය.
එහෙනම් ඇයි ඔයා නිකන් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නේ?
මම වරක් වොච්මන් ගැන සත්‍යය හෙළි කරන ලෙස රැජින මවට බල කළා.
ඇය දිව සපාගෙන සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළාය.
එතකොට මාලිගාව උඩු යටිකුරු වෙලා තිබුණා.
මව් රැජිනගේ මාලිගාවේ කිම් ආර්යාව සැක සහිත බව පෙනේ.
මට ආරංචි වුනා ඇය කියලා
බොහෝ විට මාලිගාවෙන් පිටව යයි.
රාජ සභික ආර්යාව කිම්?
යූක් හෝ අජුසි එන්නේ නැත්තේ ඇයි? එයාට විභාග ප්‍රශ්න පත්‍රත් ඕන වෙයි.
ඔහුට එතරම් සනීපයක් නැහැ.
විභාගය ළං වන සෑම විටම ඔහු අසනීප වේ.
එසේ ද?
ඔහුට එතරම් දුර්වල ලකුණු ලැබීමට හේතුවක් තිබුණි.
ඔහ්?
ඔයා ලකුණ ආපහු දාගන්න.
අයිගු!
ඔයා හරිම අවධානයෙන් ඉන්නේ.
මේ වගේ පොඩි පොඩි දේවල් පවා ඔයා හැමවෙලේම බලාගන්නවා.
කුමක් ද?
අපි යමු!
අයිගු! ඒ කේන්තිය.
එයා ආයෙත් පැමිණිලි කරන්න කලින් අපි යමු.
අද ඒ තැන ටිකක් හිස් වගේ.
යූ හා මට ආදරේ වැඩි වෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු ඉහ්වාවොන්ව වහාම ආපසු රැගෙන යාමට තරම් ත්‍යාගශීලී විය.
දැන් එයා දිහාත් බලන්න.
එයා අර මිල අධික බත් කඩේ අල්ලගෙන ඉන්නේ එහෙමයි.
ඔහු අප මෙන් නොව ධනවත් මිනිසෙකි.
මොන නින්දාවක් ද.
මම කාන්තාවක් නම්, මම ඩෑන් ඕගේ ප්‍රතිවාදියා වෙන්න තිබුණා.
ඒක ගොඩක් විනෝද වෙන්න තිබුණා!
සතුටුයි, මගේ කකුල.
ඒ කෙසේ වුවත්,
Yook Ho ahjussi සහ Najudaek හරිම උනන්දුයි
ඒ දෙක යුගලයක් කිරීමට.
ඔවුන් ඔවුන්ව ක්ෂණිකව විවාහ කර ගැනීමට තල්ලු කරනු ඇත.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ!
අයිගු...
අයිගූ, ඔයාට ඒ ඇස්වලින් ගින්නක් ඇති කරන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? ඔයා ඒකට එච්චරටම අකමැතිද?
මේවායින් කිහිපයක් උත්සාහ කර බලන්න.
- යූ හා ඕර්බියෝනි මේවා ගත්තා-
- නෑ!
මම එකාට වෛර කරනවා!
සමාවෙන්න?
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම් අමතක කරන්න.
එයා ඉස්සර ඉඳන්ම හරිම තරහයි.
ඔයා හරි. සැන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාගේ හිත රිදිලා ඉන්න නිසාද? ඒ වගේ වෙලාවට රසකැවිලි තමයි හොඳම.
- ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න!
- ඔයාට කට වහගන්න පුළුවන්ද?
මොනවද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
අපි එය පරීක්ෂා කර බලමු.
දෙයියනේ! දෙයියනේ!
ඔහ්, නෑ! ඔහ්, නෑ!
කොහොමත් එයාලට මරණ දඬුවම නියම කරන්නේ මොකටද?
පෙනෙන විදිහට ඔවුන් ළඟ තහනම් පොතක් තිබුණා.
මම ඒක මේ විදියට වෙනස් කළා. ඒක කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඒක හරි යයි.
හේයි!
අපි යමු.
ඔයා ළඟ තාමත් ඒ දේ තියෙනවද?
කුමක් ද?
- රහස් දේවල් තුනක්.
- ඇයි?
- මම දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
- ඔයත් ඒක දැක්කා!
ඒක නිසා මිනිස්සුන්ගේ උගුරු කැපෙනවා-
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය දුටුවෙමි.
රට පිස්සු වැටෙනවා.
මම දන්නවා.
මේ පිස්සු ලෝකයෙන් ගසාගෙන නොයෑමට ප්‍රවේශම් වන්න.
අපි ශරීරය හොඳින් රැකබලා ගත්තා.
කාලගුණය හොඳ වුණාම, අපි එයාව අව්ව වැටෙන තැනක වළලනවා.
ඔයා...
එහෙනම් ස්කොලර් කිම් වෙනුවෙන් අවමංගල්‍යයක් පවත්වන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි!
රජතුමා පිස්සු වැටිලා.
මම හිතන්නේ ඔහු මුළු රටම ද්‍රෝහී බවට චෝදනා කරයි.
රජතුමාගේ පිස්සුව කොච්චර දුර යයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම ගොඩක් බයයි.
සිංහාසනයට නැඟී සිටිනවාද?
ඔබ අර්ධ වශයෙන් දොස් පැවරිය යුතුයි
ඔබ රජුට නිසි ලෙස උපදෙස් නොදුන් නිසා ජොසොන්ගේ තත්වය.
මේ කාලය පුරාම දුරාචාර රජු ඉවසා සිටීම මගේ වරදකි.
නමුත් අමානුෂික රජුට මේ රට විනාශ කිරීමට මට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කුමාරයා රාජකීය කොන්සෝර්ට් පාර්ක්ගේ නොවේ.
ජීව විද්‍යාත්මක පුතා.
ඔහු ව්‍යාජ කුමාරයා අනාගත ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු බවට පත් කළේය.
රාජකීය පෙළපත නිසැකවම මාර්ගයෙන් අවසන් වනු ඇත.
රාජකීය අධිකරණය මේ ගැන දැනගත්තොත්-
මාලිගාව සහ රට විපතට පත් වනු ඇත.
නමුත් මම කොහොමද සිංහාසනය ගන්නේ-
ඔබ වටිනා කෙනෙකු ලෙස ඉපදී ඇත, එබැවින් වටිනා අරමුණක් සඳහා භාවිතා කරන්න.
එපමණක් නොව...
ඔබව විශ්වාස කරන සහ අනුගමනය කරන පුද්ගලයින් ඔබ සතුව ඇත.
මොක් ඉන් හෝ මම කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඉක්මනින් සොයා ගනීවි.
ඔවුන්...
ඔබේ සිංහාසනයට යන මාර්ගය විවෘත කරනු ඇත.
කරුණාකර මේ උතුම් අරමුණ භාරගන්න.
ශ්‍රේෂ්ඨ හේතුවක්.
ශ්‍රේෂ්ඨ හේතුවක්...
ඔරබියන්.
ඔයා බොක්ෂිල්ව දැකලා නැද්ද?
මම ඇයව දවස් ගාණකින් දැකලා නැහැ.
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
බොක්ෂිල් රාත්‍රියේ පලා ගියේය.
- ඔයා වගේමයි.
- සමාවෙන්න?
බොක්ෂිල් ගෙදරින් පැනලා ගියාද?
ඇයට යන්න තැනක් නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාට ආදර සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ දෙයක්.
ඇය අසල්වැසි බල්ලා සමඟ කඳුකරයට සහ කෙත්වලට යමින් සිටියාය.
හරියට ඔයා කවුද කියලා දන්නවා වගේ.
ඔබට කරදර වීමට කිසිවක් නොතිබිය යුතුයි.
මම අතුරුදහන් වුණාද නැද්ද කියලා ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
හොඳයි...
ලකුණ...
මට ඇහුණා ඔයා ඒක දැම්මා කියලා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා මට වැරදි අදහසක් දෙන්න හැදුවා.
මේක තාමත් තානායමක්.
ලකුණක් නොතිබීම සුදුසු නොවේ.
හරි.
ඔයා දන්නවද, හරි ජින්...
ඔයාට තියෙනවා...
- දැක්කා නේද?
- මොකක්ද?
ඔයාට එයාව හම්බෙන්න පුළුවන් උනොත් මේක එයාට කියන්න පුළුවන්ද?
මම පොරොන්දු වූ පරිදි රහස තබා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
රහසක්ද?
ඇත්තටම, හරි ජින්
මීට පෙර ඉහ්වාවොන් වෙත ගොස් ඇත.
එසේ ද?
ඒ අපි ගොඩක් පොඩි කාලේ.
ඔහු ඒ බලු ගෙදර ඇතුලේ එයාගේ පොඩි ඇඟ වෙව්ලමින් හිටියා.
ඔහුට අහුවෙයි කියලා එයා බය වුණා.
එසේ නම්,
ඔයා ඔක් ජින්ගේ ජීවිතේ බේරගන්න ඇති.
ඇත්තටම සැනසුනේ මමයි.
තාත්තා නැති වුණු දවස,
ඕකේ ජින් නිසා මට එතන එල්ලිලා ඉන්න පුළුවන් වුණා.
ඒ නිසා මට නරකක් දැනෙනවා...
මම එයාට මාලිමාව ගන්න දුන්නා කියලා.
මාලිමා යන්ත්‍රය?
හරි ජින් මට කිව්වා
එයා ළඟ තිබුණු වටිනාම දේ මට දෙනවා කියලා.
මම එයාව බේරගත්ත එක ගැන එයා කෘතඥ වෙනවා ඇති.
මම එතකොට දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් මම දැන් දන්නවා.
දෙමව්පියන්ගේ සිහිවටන යනු දරුවෙකුට ලෝකයයි.
දෙමව්පියන් අහිමි වූ.
එයා එයාගේ හැමදේම මට දුන්නා.
දෙයියනේ...
මම ප්‍රධාන පරිපාලකට එවැනි වටිනා දෙයක් ගැනීමට ඉඩ දුන්නා.
හොඳින් කළා.
එයා හිතන්න ඇති ඒක කරන්න ඕන හරි දේ කියලා.
මම කියන්නේ ඕකේ ජින් ටත් ඒ දේම ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඇති.
මට විටින් විට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
එයා දැන් වැඩිහිටියෙක් වෙන්න ඇති...
ඔහු හැදී වැඩුණේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයා හිතන්නේ එයා කොහොම හැරුනා කියලද?
ඔහු ළමා වියේදී පවා කඩවසම් විය.
ඔහු විශාල වෙනසක් නොමැතිව පරිණත වුවහොත්,
ඔහු හරිම කඩවසම් විය යුතුයි -
කරුණාකර මේ කොටස ඉවත් කරන්න.
මම ඔයාට කියන දේවල් මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔයා වෙන්න ඇති වම් පැත්තේ රාජ්‍ය ඇමතිතුමාට මම ගැන කිව්වේ.
මොකද ඔයා තමයි මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ අන්තිම කැමති පත්‍රය දුන්නේ.
ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් වුවහොත්, ස්කොලර් ජුන්ග්...
ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
අඩුම තරමේ ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා...
ඔබ සිංහාසනයට පත්වීම සුදුසුයි.
මගේම ආරක්ෂාව සඳහා පමණක් මට සිහසුන ලුහුබැඳිය නොහැක.
ඔබ උතුම් ජීවියෙකු වූ විට, ඔබ සාමාන්‍ය මිනිසුන් අතර දුකෙන් හැදී වැඩුණා.
මම ඒ දුක විශ්වාස කරනවා.
ඔයා විතරයි...
ජනතාවගේ හදවත් අවංකව වැළඳ ගන්නා.
අපේ ඊළඟ හමුවීමට...
කරුණාකර උරුමය රැගෙන එන්න.
උරුමයෙන්, ඔබ අදහස් කළේ...
මම කියන්නේ සිහිවටනය...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබට භාරයි.
මේඩන්, ඔයාට කොහොමද?
ඉන්න...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මාව දැක්ක ගමන් මට සීතල උරහිස් දෙනවද?
- අපි ඇතුලට යමු-
- ඒක පිරිමින්ට තහනම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න.
අයිගු...
පළමු වතාවට මෙතරම් දුෂ්කර කන්දක් තරණය කිරීමෙන් මගේ වළලුකර වෙහෙසට පත්ව ඇති.
මට මේ විදියට ආපහු යන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක උළුක්කු කළාද?
කරුණාකර දැන් නැගිටින්න.
මට කොහෙත්ම නැගිටින්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
එය වේදනා දෙයි.
එහෙනම් මොහොතකට...
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
රිදුනට පස්සෙත් ඔයා කොහොමද එහෙම හිනාවෙන්නෙ?
ඒ භික්ෂුවගේ සිවුර ඔබට කිසිසේත්ම නොගැලපෙන නිසාය.
ඔබේ වේදනාව පහව ගිය දා සිට,
ඔයාගෙ කෑම කාලා ඉවර වෙලා ආපහු පහලට යන්න.
මට හැන්ද උස්සන්න තරම් ශක්තියක් නැහැ.
මම හිතන්නේ මම නිදාගෙන විවේක ගන්නම්.
විද්වත් කිම්...
ඒ ගැන හිතන්න.
මම උළුක්කු වූ වළලුකරක් සමඟ කන්දේ ඇවිද ගියොත් සහ
වෘකයන්ට හෝ වල් බල්ලන්ට හැප්පුනොත්, මට පැනලා යන්නවත් බෑ. අනේ මන්දා...
ඔන්න ඔයාගෙ වචන ටිකත් හරි.
අයිගු, මට ඒ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ.
මම කොහොමද ඔයාගේ හිතේ ඒ තරම් දුකක් ඇති කරන්නේ?
ටික වේලාවක් විවේක ගන්න.
ටික කාලෙකට විතරයි, හරිද?
මොන තරම් නිර්භීත කාන්තාවක්ද.
එයා මෙහෙ එන්නේ මාරු සල්ලි හොයන්නද?
ඇයව ආයෙත් අරන් ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක ඇත්තද?
බෑන් යා ට පළමු රාත්‍රිය ලබා දුන් විද්වතා ඉහ්වාවොන්හි කෙනෙක්ද?
ඔව්, මම ඔබට කියන්නේ ඒක ඇත්ත කියලා.
දෙයියනේ, එයාගේ නම මොකක්ද?
ඒ කන්ග් පවුලේ සැන් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ස්කොලර් කන්ග් සන් කොහොමද බෑන් යා එක්ක ඉන්නේ...
මටත් ඒ වගේ කඩවසම් මිනිහෙක්ගේ ඇතුළාන්තය ගැන ගැඹුරින් සොයා බලන්න ඕන.
- වෝ!
- ඒක සුපිරි වෙන්න ඇති නේද?
ඔයා ආපහු හන්යැන්ග් වලට එන්න ඇති නේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා බංකොලොත් වෙලා එළියට දැම්මා කියලා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි එය එසේ ය.
මම ආයේ කවදාවත් යන්නේ නැහැ.
මොන මගුලක්ද?
මම දැන් යනවා.
ඔයා මෙච්චර පාන්දර දවසකට බීමක් බොන්න ආවද?
මම කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
දවාල වුණත් රෑ වුණත් ඔයාට එන්න පුළුවන්.
මම ඔබට සේවය කරන පළමු පුද්ගලයා වන්නෙමි.
ඇත්තම කිව්වොත්...
අනිත් ගණිකාවන් දන්නවා ඔයා මට මගේ පළවෙනි රාත්‍රිය දුන්න කෙනා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මට කිසිදු පාරිතෝෂික ටෝකනයක් නොලැබුණි, එබැවින් මගේ කීර්ති නාමය...
ඔයාට මගෙන් පාරිතෝෂික ටෝකනයක් ඕනද?
කුඩාම දේ පවා හරි.
ඒක ඔයා ළඟ තියෙන ඕනෑම දෙයක් වෙන්න ඕනේ.
ගිහින් ඇඳුම් හෝ මොනවා හරි ගන්න.
ස්තූතියි, විද්වත් කන්ග්.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ මුල් නම කුමක්ද?
බෑන් යා යනු ඔබේ ආගන්තුක නාමය විය යුතුයි.
ඒ ලිම් සියෝ හ්යොන්.
සියෝ හ්යොන්, නේද?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට දැම්මේ හොඳ නමක්.
මම හැකි ඉක්මනින් මගේ නිදහස ලබාගෙන මගේ නම නැවත ලබා ගන්නවා.
ඒක තමයි මගේ එකම ප්‍රාර්ථනාව.
ඔබ නිසැකවම එය සිදු කරනු ඇත.
විද්වතා...
සූ හ්යැං ඔයාට බීමක් වත් කරන්න කැමතියි.
ඒක හොඳයි.
ඔයා, එතන.
ඔව්, ඔයා ඇවිත් මට බීමක් වත් කරන්න.
ඔයා...ද?
දැන් මට කතා කරනවද?
ඔව්.
ඔයා ගොඩක් ආගන්තුකයන්ට වඩා හොඳට පේනවා.
සෝදන එක අමාරු නම්, ඔයාගේ පළමු රාත්‍රියට මම උදව් කරන්න ඕනද?
ඉන්න, විද්වතා...
ඇගේ කැත පෙනුම තිබියදීත්...
ඇය තවමත් උතුම් පවුලක කාන්තාවක්.
ඇය පහත් පන්තියේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
සූ හ්යැං, ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
මට බීමක් වත් කරන්න.
මම ඔයාට ටිප් එකක් විදිහට හොඳට ගෙවන්නම්...
කන්‍යාව.
එක වීදුරුවක් හරි යයිද?
එය කෙළවරටම පුරවන්න.
ඕව්! එයාට පිස්සු හැදිලද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට ඔයාගේ ඔත්තුව අවශ්‍ය නැහැ.
ගිහින් ඇඳුම් මිලදී ගන්න.
ඔයා පේනවා...
හරියට පොටි පුහුණුවක්වත් නැති පොඩි ළමයෙක් වගේ.
මට පේන්නේ ඔයා මෙතන පැරදුනා වගේ.
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද කැත පෙනුමක් තියෙන දෙයක්-
ඔයා කව්ද?
ඔයා ඒ බැල්ලිගෙ පිම්පියෙක්ද?
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔයා ආපහු ආවොත්, මම ඔයාගේ මේ වැඩකට නැති ඔළුවත් කඩනවා.
යන්න දෙන්න.
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා!
- ඔරබියෝනි, ඔයා පිටිපස්සෙන්!
පැත්තකට වෙන්න. ඉඩ දෙන්න!
අයිගු...
මට ආරංචි වුනා ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා කියලා.
කරුණාකර හොඳින් බලන්න.
ඔහු රණශූරයෙක්, ඒ නිසා ඔහුගේ ශරීරය ඔහුගේ හොඳම දේපළයි.
කරුණාකරලා මුලින්ම ඇඳුම් ගලවන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු එයට ප්‍රතිකාර කිරීමට නම්, ඔබ ඔහුට ඔබේ තුවාලය පෙන්විය යුතුයි.
ඇයි? ඔයත් බලන්න යනවද?
- හොඳයි එහෙනම්...
- ඕ-ඕ... නෑ!
මම එළියේ ඉන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
කිසිවක් කැඩී නැති නිසා ඉක්මනින් සුව වේවි.
එහෙම උනොත් මට සහනයක් ලැබෙයි.
ඔයා බුයොංගක් වලට ගිහින් වෙන කෙනෙක්ගේ වැඩකට පැටලුණේ ඇයි-
වෙන කෙනෙකුගේ වැඩක්ද?
අපි අතර දුර තත්පර කිහිපයකින් වැඩි වුණා.
හරි. ඔයාට කිසිම වැඩක් තිබුණේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
ඔයා දවසෙම මුලින්ම ගියේ ගෑනු එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ආලවන්ත හැඟීම් පෑම?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කරන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම කියන්නේ, සටන් කලාව සඳහා අවසාන විභාගය හෙට නේද?
ඔයාට කවදා හරි සමත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
විභාගයට කලින් ඔයා ගෑනුන්ට ඇබ්බැහි වෙලාද?
ඔයා පොරොන්දුව අමතක කරලා ඇති...
ඔයා මාත් එක්ක හැදුවා නේද?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
මට තේරෙන විදියට හරියට කියන්න.
මට ඇහුනා...
ඔයා බැන් යාට කොණ්ඩේ උස්සන්න අයිතිය දුන්නා*.
(පළමු රාත්‍රිය ගත කරමින්.)
මට ආගන්තුකයන් කියපු හැම දෙයක්ම ඇහුණා.
කුමක් ද?
ඇය අනතුරේ හිටපු නිසා මම ඇයව බේරගත්තා.
ත්-එතකොට...
- මට ඇහුන දේ...
- ඇත්ත නෙවෙයි.
කණගාටු නොවන්න.
මට ඔයාට රසකැවිලි අරන් දෙන්න බැරි වුණත්, මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා.
රසකැවිලි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම අතේ ආබාධයක් නිසාම අසාර්ථක වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වේ නෑ ඔයාගේ පොරොන්දුව වහාම ඉටු කරන්න කියලා.
- ඔයාගේ උරහිස සනීප උනාට පස්සේ...
- ඒක අමතක කරන්න.
කවුරුහරි වෙනත් කෙනෙකුගේ ව්‍යාපාරයකට රිදී කුට්ටි සුඛෝපභෝගී ලෙස වියදම් කළා.
මම අඩුම තරමේ ඊඕසාවා එකවත් පැළඳිය යුතුයි.
ඔහු දැනටමත් පිටව ගොස් තිබේද?
සමුගන්නේ නැතුව?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒ ඉහ්වාවොන්.
මම හිතුවේ ඔයාට මේක මගහැරෙයි කියලා.
මට ඉහ්වාවොන් වෙත ආපසු යාමට කිසිදු අදහසක් නැත.
ඔබේ ඒ අධිෂ්ඨානය...
ඩෑන් ඕගේ කතාවට බොහෝ සමානයි.
ඩෑන් ඕ තමයි මාව අල්ලගන්නේ.
ඉක්මනින් හිරු බැස යනු ඇත.
කරුණාකර ඔබගේ ආපසු පැමිණීම සිදු කරන්න.
ඒ වගේම ආයෙත් මෙහෙ එන්න එපා.
කමක් නැහැ.
ඔයා බල කරන නිසා, මම දැන් නිවාඩු ගන්නම්.
හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
සහ ඔහ්...
අමුතුම...
සහ යූක් හෝ අජුසිත්.
ඉතින්...
ඔබ කවදා හෝ ඔබේ අදහස වෙනස් කළහොත්,
එන්න නිදහස් වෙන්න.
[ඔන්යැං හි තාවකාලික මාළිගාව]
තාවකාලික මාලිගාවේ ඔයා ඉන්න හැටි දැක්කම...
ඔබේ මහෝත්තමයාණන් අසනීපයෙන් සිටිනවා විය යුතුයි.
මට හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයකින් සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
මම...
පුතුන් දෙදෙනෙකු අහිමි වූ මවක්,
සහ තම පුතාව නවත්වන්නවත් බැරි මවකගේ අසාර්ථකත්වය
ඔහුගේ සහෝදරයාව මැරීමෙන්.
කරුණාකරලා ඒ වගේ ඛේදජනක දෙයක් කියන්න එපා.
උතුමාණනි...
ඔයාට රහස් නියෝගයක් තියෙනවද...
විශ්‍රාමික නපුංසකයෙකුට දෙන්නද?
මම හිතන්නේ ඔයා මේ වෙනකම් බේරුනා...
ඔබගේ තියුණු තීක්ෂ්ණ බුද්ධියට ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්, මම තවදුරටත් නපුංසක කාර්යාංශයට අයත් නොවේ...
ඒ නිසා මාව ගෙනියන්න ඇණවුම් විතරක් මදි.
ඒ සම්බන්ධයෙන්...
මම ඔබව කලකිරීමට පත් නොකරමි.
මවක් ලෙස මම අසාර්ථක වුවද,
මම රැජින මවක් ලෙස අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
මගේ පුතා, චැං, වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඒකාධිපතියෙකු නැති වූ පසු...
නිසි රජකමක් ස්ථාපිත කිරීම...
ඒක රැජින මවකගේ යුතුකමක් නොවේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මුළු වෙලාවෙම කට ඇරියේ නෑ කියලා.
ඔයා මගේ අම්මා වගේම හිතුවක්කාරයි, නෝනා.
මගේ අම්මා වගේ, ඔයා බිරිදක්.
කතා නොකර හිටියොත් මම උඹව මරනවා.
මම මගේම ලේ මැරුවා...
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව මරන්නේ නෑ කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
මට කිසිවක් කියන්න බැහැ.
මට රාජකීය පවුල අනතුරේ දාන්න බෑ-
[සුසුමක්]
අපි හැමදාම රාජ්‍ය විභාග ලියුවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මේ වගේ පැතිරීමක් එක දවසකින් ඉවර කරන එක ලැජ්ජාවක්.
උදේ ඉඳන් මේ කෑම ඔක්කොම හදන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
- කෑමට ස්තූතියි.
- හරි, අහ්ජුසි.
ඔයාගෙ හිතේ හැටියට කාලා විභාගෙ හොඳට කරන්න.
ඇයි ඔයා එයාට කුකුල් මස් කැඳ දුන්නේ?
ඔහු කැඳ කාලා හොඳටම වැඩ කළොත්* මොකද වෙන්නේ?
(කොරියානු මිථ්‍යා විශ්වාස)
ඔහු එයින් කැඳ හැදුවත් බත් හැදුවත්,
විභාගයට මුහුණ දීමට නම් ඔහුට මුලින්ම හොඳ ජීර්ණයක් අවශ්‍යයි.
හේයි, නජුඩෙක්...
මෙන්න උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්!
එහෙනම් අපි පටන් ගනිමු.
යූන් පවුලේ ගන් ඇන්, සූදානම් වෙන්න!
එකින් එක ඉදිරියට යාමට සදහටම ගතවනු ඇත.
එයාලව කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදලා තරඟ කරන්න දෙන්න.
උතුමාණනි...
අපි කිසිම සූදානමක් නැතුව තරඟයක් පැවැත්වුවොත්...
තුවාල ලැබූ මිනිසුන් ටොන් ගණනක් සිටිනු ඇත.
මගේ අනාගත රණශූරයන් ඇත්තටම ඒ තරම් බිඳෙන සුළුද?
කෙසේ වෙතත්...
මට කම්මැලි සටන් නැරඹීම එපා වෙලා.
පසුබට නොවන්න.
තරඟය පැරදුනොත්...
ඒ කියන්නේ ඔයා අසාර්ථකයි.
අපි පැරදුනොත්, අපි අසාර්ථකද?
එයා අපිට කියන්නේ අපේ අත් මිටි තියලා සටන් කරන්න කියලා නේද?
උන්වහන්සේ පෞද්ගලිකව බලා සිටින බව ඇසූ විට මම බොහෝ දේ අපේක්ෂා කළෙමි...
දෙයියනේ, මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔබේ විභාගය සාර්ථක වේවා.
මට පළමු ස්ථානය ලැබීම ප්‍රමාණවත්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අද කෑමට ස්තූතියි.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. ගිහින් විවේකයක් ගන්න.
කමක් නැහැ.
අයිගු.
ඔයා ඒකෙන් හොඳටම රස විඳිනවා.
ඔයා සාධාරණ නැහැ.
ඔයා මට කියන්නේ රසකැවිලි රසවිඳින්න කියලා, යූ හාට පළවෙනි තැන ගන්න කියන්න කියලාද?
අඩුම තරමින් ඔබ ඉහ්වාවොන්ගේ කීර්ති නාමයට හානි නොකළ යුතුයි.
ඔයාලා හැමෝම සමත් වෙන්න ඕනේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මට හිතෙන දේ මේකයි.
මගේ පෙනුම අනුව, මගේ අධ්‍යයන කටයුතු පවා කැපී පෙනෙනවා නම්, එය අසාධාරණ නොවේද?
කරුණාකරලා අඩුම තරමේ උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ඔයා ළඟ තියෙන අසාධාරණ ක්‍රම ඔක්කොම පාවිච්චි කරන්න.
- නැගිටින්න, ඩෑන් ඕ.
කමක් නෑ, හැමෝටම සමත් වෙන්න බැරි වෙයි.
අයිගු...
මෙන්න, මේක ගන්න.
සන්සුන් වෙන්න. මේක ඔයාගේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
කවුද කිව්වේ මම කලබල වෙලා කියලා, හරිද?
මම හොඳින්. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මේ පාරත් ඔයා අසාර්ථක උනොත්,
ඒ කියන්නේ කැඳ කෑවට පස්සේ ඔයා හොඳටම වැඩ කළා කියන එකයි.
නජුඩෙක්! ඇයි ඔයා මට එහෙම විහිළු කරන්නේ?
ඔයා අසමත් වුනොත්, කැඳ හැදුවට ඒ ඔක්කොම මගේ වරද...
ඒ නිසා ඔය කෑලි ටික ඔයාගේ උරහිස් වලින් අයින් කරගන්න.
කමක් නැහැ.
මේ වතාවේ, මම ඇත්තටම...
නිසැකවම, අවසානයේ සමත් වෙනවා...
හරි, හරි. කතා කරන එක නවත්තලා මාව අනුකරණය කරන්න.
හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න.
මම විද්වතුන්ව සමුගෙන සිල්ලර බඩු ටිකක් ගන්න යනවා.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මම යනවා, ඩෑන් ඕ.
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මම ආපසු එන්නම්.
එයාගේ විභාගය හොඳින් යනවාද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔහු අධික ලෙස වෙහෙස නොගත යුතුය.
[ලේඛන පොත]
[ජොසොන්හි රහස් අනාවැකි තුනක්]
ජොසොන් රාජ්‍යයේ රහස් අනාවැකි තුනක්?
මෙය මෙහි ඇත්තේ ඇයි?
මේකෙන් එයාව හම්බුනොත් එයාට කරදරයක් වෙයි.
[ජොසොන්හි රහස් අනාවැකි තුනක්]
ගිඩියුප්! ගිඩියුප්!
අල්ලන්න!
සමත්!
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ.
ඔයාට රිදුනද?
ඒක සැහැල්ලු තුවාලයක්.
කරුණාකර ඔබ ගැන කරදර නොවන්න.
ඔයා මගේ කම්මැලිකම නැති කරපු නිසා...
මම ඔබට එක ඉල්ලීමක් කරන්නම්.
ඔබ ආශා කරන යමක් තිබේද?
ඔව්.
මට ඒක ඔයා එක්ක බෙදා ගන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
ඔබට සමීපව සේවය කිරීමට.
ඔයා අදහස් කළේ රාජකීය ආරක්ෂකයෙක් විදිහටද?
රණශූරයෙකුට මීට වඩා උතුම් මහිමය කුමක්ද?
මා සතු සියල්ලෙන් මම ඔබට සේවය කරන්නෙමි.
ඔයා කළා...
විභාගය සමත්.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
මම අසාර්ථක වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා සාර්ථක වෙයි කියලා.
ඔයා හරිම සුදුමැලි පාටයි.
ඔයා උරහිසට වඩා මහන්සි වුනාද?
මම සනීපෙන්.
වාසනාවකට මෙන්, විභාගය අපහසු නොවීය.
විද්වතුන් තවමත් විභාග ස්ථානයේ සිටිති.
නජුඩෙක් ද සිල්ලර බඩු මිලදී ගැනීමට ගියේය.
මම දකියි.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක හරිම නිහඬයි කියලා.
එය...
මෙතන ඔයායි මමයි විතරයි...
අපි දෙන්නා විතරයි.
දැන් ඔබ ඊඕසාවා පැළඳ සිටින නිසා,
කරුණාකර ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
මොකක්ද...
මේ සියල්ල?
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබව නැවත දුටුවොත්,
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඒක තමයි මම කිව්වේ.
මම ඔයාව ආයෙත් දැක්කොත් කියන්නම් කියලා...
මම කව්ද.
වසර ගණනාවකට පෙර,
බියෙන් බල්ලන්ගේ නිවසේ සැඟවී සිටි දරුවා...
මම.
මම...
මම ලී සෝල්.
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට් හවුස්]
??? ආයෙත් දියවෙනවා, බබා ඔයාගේ ආදරේ ???
??? මගේ පරිකල්පනයේ ගිලෙනවා ???
??? හිරු එළිය වගේ මගේ ඇස් අන්ධ කරනවා ???
??? සිහිනයකින් අතරමං වුණේ ඒ ඔයාද ???
??? මම ගණන් කළ නොහැකි රාත්‍රීන් ගණනාවක් ඇවිදින විට ???
ඔබ රාජකීය ආරක්ෂකයින්ට සම්බන්ධ නොවිය යුතුයි.
මම ඔහුගේ තර්ජනවලට යටත් වී සියල්ල හෙළි කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ලී සියොල් කවුද කියලා ඔයා හොයාගත්තොත්, මට දන්වන්න.
මම ඔබට නිසි රජයේ තනතුරක් ලබා දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා මට හැමවෙලේම කරුණාවන්ත?
කොහොම හරි, මම ඔයා තුළින් මාවම දකිනවා. අපි ගොඩක් සමානයි.
දස දහස් ගණනක් මිනිසුන් මිය යමින් සිටිති.
රජුට සත්‍යය කතා කරන යටත්වැසියන් ඔවුන්ගේ පවුලේ අය සමඟ මරණ දඬුවමට ලක් කරනු ලැබේ.
මේක බලාගෙන ඉන්න ඔයාට දරාගන්න පුළුවන්ද?
එක සිංහාසනයක් විතරයි තියෙන්නේ, නමුත් රජවරු තුන්දෙනෙක් ඉන්නවද?
මම රාජකීය මාළිගාවට යන්නම්.
ඒ මගේ ජීවත් වීමට හේතුව සහ මගේ යුතුකමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥